Repository: TrungSpy/bemyeyes-ios
Catalog: BeMyEyes/*.lproj/BMEAppDelegateLocalizationTable.strings
Languages: zh_hans

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_PUSH_NOT_ENABLED_MESSAGE
source: Push notifications are a central part of the Be My Eyes app and you must have them enabled to sign up.
zh_hans: 推送通知是Be My Eyes應用程序的核心部分，你必須啟用才能註冊。

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_PUSH_NOT_ENABLED_TITLE
source: Push notifications not enabled
zh_hans: 未啟用推送通知

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_PUSH_REQUEST_DEFAULT_NAME
source: Someone
zh_hans: 有人

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_PUSH_REQUEST_TITLE
source: Your help is needed!
zh_hans: 需要你的幫助！

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_PUSH_REQUEST_CANCEL
source: Cancel
zh_hans: 取消

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_MICROPHONE_DISABLED_MESSAGE
source: You must give the application permission to use your microphone in the system settings.
zh_hans: 你必須給在系統設置中給予應用程序麥克風的使用權限。

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_MICROPHONE_DISABLED_TITLE
source: Microphone not enabled
zh_hans: 未啟用麥克風

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_CAMERA_DISABLED_MESSAGE
source: You must give the application permission to use your camera in the system settings.
zh_hans: 你必須給在系統設置中給予應用程序照相機的使用權限。

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_CAMERA_DISABLED_TITLE
source: Camera not enabled
zh_hans: 未啟用相機

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_ACCESS_DISABLED_CANCEL
source: OK
zh_hans: 確認

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_ACCESS_DISABLED_CANCEL_CAN_GO_TO_SETTINGS
source: Cancel
zh_hans: 取消

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_ACCESS_DISABLED_GO_TO_SETTINGS
source: Open settings
zh_hans: 打開設置

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_PENDING_REQUEST_HANDLED_CANCEL
source: OK
zh_hans: 確認

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_PENDING_REQUEST_HANDLED_MESSAGE
source: The pending request has been answered or was cancelled by the blind but thank you for helping out!
zh_hans: 待定的請求已經被回應或被盲胞取消了，但感謝你的幫忙！

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_PENDING_REQUEST_HANDLED_TITLE
source: Request already answered or cancelled
zh_hans: 請求已被回應或取消

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_PENDING_REQUEST_NOT_LOADED_CANCEL
source: OK
zh_hans: 確認

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_PENDING_REQUEST_NOT_LOADED_MESSAGE
source: The pending request could not be loaded. Don't worry, someone else will answer the request.
zh_hans: 待定的請求無法加載。別擔心，別人會回應此請求。

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_PENDING_REQUEST_NOT_LOADED_TITLE
source: Request not loaded
zh_hans: 請求未加載

# BME_APP_DELEGATE_OVERLAY_LOADING_PENDING_REQUEST_TITLE
source: Loading...
zh_hans: 加載中...

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_FAILED_REGISTERING_REMOTE_NOTIFICATIONS_TITLE
source: Could not register
zh_hans: 無法註冊

# BME_APP_DELEGATE_ALERT_FAILED_REGISTERING_REMOTE_NOTIFICATIONS_MESSAGE
source: The device was not registered to receive push notifications. This could mean that the application has been incorrectly signed.
zh_hans: 此設備未註冊為可接收推送通知。可能是應用程序被錯誤地簽署。
